天秤
天秤座的人善意、可親，愛交朋友。於是大家也由此認為天秤是群居生物，必然是害怕獨處，喜歡熱鬧的。
但，事實並不是表面看來那樣簡單。

和平:
天秤是個和平使者。在公眾場合可以很好地調節氣氛。氣氛熱烈時，他們壓住陣腳；氣氛冷凝時，他們會運用幽默化解堅冰。總之他們不會助長氣氛的冷熱，而是像用天秤一樣，使之維持水平狀態，儘管眾口難調，也可以找到一種萬全的方式來使全局和諧起來。但是這並不是說他們喜歡主宰，只是因為他們看不慣失衡，那會使他們如坐針氈。
因此，儘管天秤座討厭麻煩，還是會不由自主地擔負起調節的責任。

懶:
這是天秤座的口頭語。他們懶得出門、聚會、應酬…所。倒是寧願呆在家裡上網、看書…。他們自身是均衡的，一個人的均衡總比一群人的均衡來的容易。所以他們喜歡獨處。
天秤喜歡自在獨立的空間。就算最好的朋友，也不太喜歡老是和他在一起，儘管不會說出來。也許半年也沒有音信，但是只要一見面，還是最好的朋友。

溫婉優雅:
天秤會給人一見如故的感覺，因為他們有著溫婉的微笑和優雅的舉止。對初次見面的人，天秤座往往表現出自己最討人喜歡的一面：善解人意、大方、誠懇、健談。但是這種熱情不會長久。冷漠何時到來取決於你與他交往的頻率。你越是黏得緊，他就冷得越快。不是他們不喜歡同伴，而是他們和人交往更多是關注了對方的情緒，總想著照顧對方心情，不要發生衝突，所以感覺像是在工作一樣，無法真正的放鬆。



