天蠍
耐力:
天蠍的耐力以及意志力是驚人的強。一旦決定了目標，就不會輕易放手。個性衝動，不懼艱難。觀察敏銳，有洞悉事情真相的才能。經常對事物有獨特的見解，常採用創新方式做事，不按牌裡出牌。只要讓他感到自己被輕視或被欺負時，就會扇動他的報復之心，而以適當的手段回應，但從來無害人之心。
 
慷慨:
天蠍座慷慨又大方，有憐憫心腸，懂得關懷別人，而且有禮貌，但生氣時卻是無人能敵，會獨立思考，有自己一番見解。很好的觀察力，能洞析事物。頭腦清晰，非常聰明。良好的第六感，似乎有預知未來的能力。對感情的反應，十分強烈，物質與精神兩方面的要求很高，會付出努力去滿足自己。
 
感情:
感情上的反應非常強烈，強烈的愛恨情仇是天蠍座最大的弱點。須要學習控制自己的羨慕、嫉妒跟脾氣。雖內心情感濃厚，卻很少流露出來，可是一旦超過容忍限度，便會大爆發，不易平息。強烈的性格卻能賦與奇妙且吸引他人的磁性。十二星座中，天蠍座是最喜歡對愛狂熱的人，而且有很強的佔有慾。

性格:
此星座有兩種不同類型，一種是純正善良天蠍，另一種卻是暗藏毒針的蛇蠍。兩種型態表現非常極端，比較好的型態，外表冷酷但內心卻保有一絲清廉，氣質帶點和善，有磁性；相較之下，低劣的另一型則顯得陰險狡詐，殘忍惡毒，隨時顯現嫉妒心，爆發不受控情緒，一旦觸怒他，則會採取強而有力報復行為。這兩種類型的天蠍座都是令人懼怕的。


