射手
樂觀與憂愁：射手座人的內心不是外表看上去那麼樂觀的，因為喜歡看的遠，容易擔憂的事情也就多
人們總覺得射手座的世界很快樂，可是呢？射手座難過時沒有人知道，他不想讓別人可憐自己，射手座不堅強，可是很善良。
在你難過時哄你開心，讓你有依靠，也不想愛的人因為同情而勉強和他一齊，卻常常忽略了自己。

現實：射手座人的夢想是必須建立在現實的基礎上的，一般他們很少談及自己的夢想，而是實際的去做一些向夢想靠攏的事情。

拒絕低俗：幾乎所有的射手座內心都是驕傲的，只不過他們不會顯現在臉上，可是內在有著極強的自尊心，敏感也情緒化。
而真正能讓他們覺得值得交朋友或談戀愛的人是很少的，雖然表面上他們是很隨和的。

多情：很多人說射手座多情，尤其是男性。和他們談戀愛，是一件高難度的事情。他們非常討厭俗氣的人，對方不能很物質或喜歡談錢。
物質與精神，必須平衡的剛剛好，才讓他們覺得你值得去愛。

戀愛觀：射手座是大孩子，天真與善良，遇到愛情時，可能讓人感覺不認真，付出的比誰都少。可是，射手座很想愛，卻也很怕愛！剛開始他們只是慢慢的付出，謹慎的愛，好怕自己會受傷。 
射手座會在自己幸福的想像中陶醉，希望對方能感受自己的愛，想對方覺得與自己一齊是幸福的。

射手座人的人生，往往是幸運的，因為他們是聰慧的、明朗的、通透的。
