巨蟹:
巨蟹是心軟的，容易被感動，即使表面看起來總是有一副硬殼，但硬殼底下是一顆柔軟的內心。它們面對一份感情是猶豫再三的，並非懦弱，巨蟹只是明白自己是容易受傷的。他們對感情抱有信仰，相信純真及天長地久，所以有時是挑剔的。

戀愛觀:
蟹蟹是深情而癡情的，愛上一個人會愛的很深，即使明知道沒有結果也很難自拔。這是巨蟹的一種固執，想要得到的東西，往往不會輕易放手。有時一段沒有結果的戀情會成為蟹蟹的生活重心。這無疑是痛苦的，但又難以自拔。然而，巨蟹的不安全感又在內心大叫著放棄，此時的蟹蟹總是在堅持和放棄的巨大矛盾中苦苦煎熬著。
癡情又不善於表達，面對自己心愛的人會變得拘謹，幽默感此刻變得生澀。
深情又不善於把握，一次次控制不住情緒，說出明知不該講的話。
當然，如果蟹蟹真的決定放棄了，它的堅決會讓所有人吃驚。
 
善於幻想:
　分裂而善於幻想的巨蟹，其實，最能說明巨蟹特質的，就是－－分裂
無論是哪一種蟹，他們都有著分裂的思想。他們渴望安定，卻想出人頭地，內心充滿藝術的靈感，誇張的幻想，但是在現實生活中，卻總是低眉順眼，很難真正展露心中的狂想。所以在藝術的舞台上，反而得以施展，讓心中奇異的狂想放大到極致，他們可以將任何一首歌一個角色演繹的入木三分，巨蟹真的應該屬於舞台，擁有良好的感受力和表現力。巨蟹的性格實際上更像是寄居蟹，在真正自我的生活中，常常將自己包裹的很緊，但在詮釋和演繹別人的時候，他們那內心的感情得到了釋放。


自卑感:
　 無法抹去的自卑巨蟹們其實是自我感覺很好的心高氣傲的一群人，但是卻又難以克服時時刻刻想躲進殼裡的自卑感。他們天生多疑和敏感，碰到困難，就先躲進殼裡，自欺欺人，在夢中編織自我的安全感，而從來沒有想到如何主動將危機轉化為轉機。他們對待困難的消極方式，他們總在捕捉他們認為最好的時機，但是那個時機卻總是無法到來，當蟹蟹們艱苦的自我掙扎時，大好時機已經失去。
 
懷舊:
懷舊是巨蟹的人生主旋律。他們喜歡舊東西，懷戀舊感情、對家庭的眷戀、舊相片等，都可以讓他們獨自神傷，沉浸在過去的回憶裡，永遠記得年少時的孤寂敏感，慰籍多年來始終保持新鮮的記憶。

　　

