水瓶
感情:
水瓶座注重的是感覺。只是那麼輕描淡寫的一眼，那個人已經吸引了水瓶的所有注意力，從此目光便無法轉移。用一秒鐘愛上一個人，然後再付出一生去忘記。
水瓶座很多時候對於感情反應非常遲鈍，多的時候是因為，連自己都沒發現已經愛上。在沒有完全確定前，決不輕易付出感情，因為怕失去。也許是缺乏安全感，也許是對自己的保護，也可以算作是一種自私。

冷漠:
有人說水瓶冷漠，他只是不懂得如何交際，只是習慣性地豎起身上的刺，害怕受到傷害。也有人說水瓶座瘋癲，他只是收起她的憂傷，用笑容埋沒脆弱，水瓶不會在眾目睽睽之下展露脆弱，夜晚是他最容易釋放感情的時候。

守護:
理解她們的人很少、她們理解的人卻很多水瓶座總是充當守護天使最佳的人選因為人們大多數看見的是她們的笑容水瓶座擁有燦爛的笑容、可以掩飾一切的笑容水瓶座一直被人當作小孩子一直被當作不懂悲傷的幼稚小孩子水瓶座的內心一直奢求別人更多的安慰和呵護

慢熟:
水瓶座是個慢熱的星座表面看起來朋友很多，但真正令他掛念和在乎的或許只有那幾個人而已。
大部分的人水瓶座可能只是把他劃分在認識這一層面上，當然也就不會去主動聯繫了，所以、如果你是水瓶座會主動聯繫的人那你對他來說就已經很重要了
如果水瓶不主動找你，不是因為你不重要，而是水瓶不知道在你心裡水瓶的我是否重要。

個人空間:
水瓶座很在乎個人空間和隱私，不喜歡被人束縛，喜歡那種被關注的感覺，對朋友很客氣，在朋友裡面大都覺得她很好相處，但對男朋友就忽冷忽熱，竟然可以把男朋友晾一邊，然後跑去陪朋友，他們的朋友多、但真心的沒有幾個，很少有人能走進她們的心、覺得沒有人能懂她們。

心軟:
水瓶座最大的弱點就是心軟即使受到再大的打擊和傷害只要對方低下頭來說對不起虔誠的道歉、我們就會忍不住說沒關係水瓶座最見不得別人哭、看到痛哭流涕的人會不由得去同情、去安慰水瓶座的心最軟、也最容易受傷生活的瑣碎、習慣了一個人承受


