牡羊　　　　
　　牡羊的內心世界有兩個：恨的世界與愛的世界。白羊的外顯世界與內心世界是同步的，只不過由於他的"恨"意更昭顯，以至於掩蓋了他愛的那一面。
　　
善良:　　
牡羊很善良，心中總是想著別人，很多時候願意委屈自己而成全別人，但由於牡羊不能掩飾自己的情感，有什末不滿就會立刻表露出來
白羊是重形式不重實質，極度不能容忍別人挑戰他的權威。
　　
愛面子:　　
面子，比白羊的生命還重要！牡羊最不能容忍的就是別人貶低他、瞧不起他！
當上司解雇了這個不肖員工以後，牡羊不但不傷心，反而還有種壯烈感
牡羊愛面子，甚至愛到了成癖的地步。

自戀:
白羊總覺得自己是個天才，只是因為懷才不遇才淪落到今天這種無名小卒的地步。比如，白羊認為自己天生就是個藝術家，只是導演沒發現他。由於牡羊喜歡那種高高在上的感覺，所以，只要你平素多吹捧著他、讚美著他，則他便會"累死不知死"的對你，你喜歡他怎樣他就會怎樣。
　　
溫柔:
　　牡羊很溫柔，只要你沒惹著他，你可以隨便與他嬉戲。但如果你要是有什末一不小心的舉動觸犯了他，則最好趕快給自己準備個棺材。
白羊卻認為，鬧歸鬧，但還是有個限度！想著想著，白羊會更生氣
，過了10分鐘，白羊又開始和你有說有笑，好像什末事情也沒發生過。白羊凡事都來得快，去得也快，一般不記仇。
　　
記仇:
牡羊確實不記仇，他們抓住別人的錯誤不放，實際上是為了時刻提醒對方，不要再犯同樣的錯誤！ 
牡羊是那種把自己的快樂建築在別人的痛苦之上的人，因為牡羊愛滿處宣揚別人的糗事。但是，牡羊並不覺得說這些有什麼不可以，因為在牡羊心裡，這些都是那末的美好。他們說你的糗事，僅僅是因為他們覺得好玩，能給人帶來樂趣，把別人的目光都集中到自己身上來，讓別人認為自己是開心果！牡羊完全沒有挖苦你的意思，只是結果往往……
　　
氣質:　　
白羊天生氣質非凡，人中龍鳳。由於牡羊天性中有桀驁的一面，於是在與人相處的時候，就不自覺的流露出一種傲慢的氣息。但如果有個機會接觸了牡羊，則人們又會認為牡羊是那末的好接近、那末的好心腸。牡羊自己覺不出自己的傲慢，心中只是暗暗納悶：為什末別人總躲著我，我是多末的平易近人、和藹可親啊！！！
　　　
沒主見:
由於牡羊沒主見，所以他們的本能喜歡和能安慰自己的人在一起。遇到什末事情都要對別人說，因為他們認為，別人能緩解他心中的不愉快，能幫他解脫痛苦。因此牡羊非常需要外界的支持，否則就會感到非常的無助、焦慮。
　　
感情:　　
牡羊對待感情亦是反應神速。你向牡羊示意愛慕之情，如果牡羊若喜歡你，第二天你們便成了情侶；若牡羊不喜歡你，就會躲你遠遠的。你若窮追不捨，他還會一點面子不留的直指責你，
在牡羊心中，喜歡就是喜歡，討厭就是討厭，沒那麼多的的曖昧不清。

