獅子座
優點:富有創造力、熱情、慷慨、熱心、開朗、幽默
獅子座，一個博愛和充滿陽光，能量的星座，其實獅子座的人很嚮往愛情，他所擁有的愛情有的時候不是真的愛情。

領導力:
獅子座的人是天生的領導者。他們是富有創造力、有主導性的，能夠在他們所承諾的任何領域中實現任何他們想要達到的目標。
自信和有吸引力，這是一個太陽的標誌，能夠團結不同群體的人，引導他們成為共同的目標，他們的健康的幽默感使得與他人的合作更加容易。

征服感: 獅子座的人很喜歡征服感，或者他不愛你，或是還不夠愛你，
但是為了一份征服感，他或者會「愛」上你，以證明自己的非凡魅力，當然，獅子座的人很不願意傷害別人，因為他的內心是善良和充滿正義感的，他是重視原則的人。

自尊: 對於獅子座來說，頭是最不能低的，因為一低頭，皇冠就會掉，掉了也別想再抬頭了！獅子座這輩子追求的就是光鮮亮麗地活著，如果哪天要他們低下頭去求這個求那個，獅子座會很肯定地告訴你，他寧死不屈！
但是獅子在一種人面前會放下那些武裝就是，愛的人。
不管是親情、友情、愛情只是是獅子在乎的人自尊根本就無所謂

愛情觀: 獅子座自尊心強，重視顏面，本身的外型和成就已經很亮眼，驕傲的他們擇偶條件當然也不馬虎。注重感覺的獅子座通常傾向“一見鐘情”式的戀愛，如果你能夠吸引獅子座第一眼的青睞，那就已經達到七成的成功率﹔反過來說，如果你讓獅子座第一印象很差，要翻身也就難上加難。
