處女
潔癖：並非處女都有潔癖，很多處女並不愛乾淨，但卻要求整潔、井然有序，不喜歡別人破壞他們所整理和佈置的“完美”格局。
一旦觸碰到他們精神上的禁區，嚴重時會表現得歇斯底里。

花心：處女絕不花心，異性關係多很可能是 他們需要確定一個好人緣和自己有魅力。
一旦找到心中真愛，他 會呵護你一輩子，只要你能給他安全感，他永不背叛。一是責任感所致，二是怕麻煩

聰明：處女更多體現的是智慧、細膩、理性、好學，
加上一流的洞察力和最強的 邏輯思維能力。
沒事少在處女面前信口開河，隨意撒謊，很多偽紗 他們一眼便能看透。
沒事也少跟處女辯論，他們沒理也可找出理，處女是不會吃虧的。

單純：處女很純真，但絕不單純，他們內心複雜得讓人難以想像，處女也總在純潔和好色之間徘徊，這一點最難說清。 不過他們真正的內心是極其善良的，寧可自己苦也不願傷害任何人。

幽默：大家都說處女冷若冰霜，缺乏幽默。但多和他們接觸，你會體會到什麼是「冷幽默」，真正的幽默，而並非品位低俗的搞笑。

遲鈍：別看你和處女說某些提議時他們半天才反應過來，在你說好的一瞬間 ，他們腦子裏可能已經轉過五六個你這項提議會造成的後果（通常是消極後果）了。他 們總是想得太多，絕非想得太慢。

自私：處女的自私不是那種惟我獨尊，也不是以自我為中心。
處女正因為是無私的，所以顯得自私。因為處女不想傷害任何人。

逃避：由於處女性格上的因素，他們通常會顯得壓力很大。
當周遭的事物自己 無法掌控，或是情緒無法調節好時，他們會瘋狂地逃避
處女一般不會徹底墮落 ，墮落前可能都已留有餘地，只是在等待著希望的來臨。
甚至有時墮落都是做給別人看 的。

內涵：處女座有涵養這一點是肯定的。在成長中不斷吸取教訓，不斷學習， 取人之長來豐富自己的內涵。
這是他們所追求的完美主義目標。

愛情觀：處女喜歡和人說些曖昧的話，對心儀的對象卻不好意思表白。
處女希望別人瞭解自己，卻又只將能公佈的那一部分對外展示。
處女是最有責任感的人了，可很多時候卻害怕承擔責任。
