金牛
幽默:
幽默是金牛的天賦，天生有搞笑的才能，善於製造輕鬆的氛圍，人緣好不是說說的
，金牛座有著寬厚的胸襟。

思考是金牛的具象:
有著唯物主義的思考邏輯，不會輕易人云亦云，也正因為如此，他們讓人覺得固執非常。金牛完整的理性思維往往能建立嚴密體系，只是有時候太容易鑽牛角尖！

愛情觀:金牛比較務實，沒有形式上的愛情，但實質的幫助好過鮮花香水，不常表現出的愛下，卻藏著他們深刻的滴水不漏而且日久彌堅的關懷。

享樂人生的信仰
金牛們懂得生活。雖然很執著，但是該放棄的時候，沒有太多猶豫。從利益出發考量的方式，讓金牛在現實生活中相當的如魚得水，這樣的金牛能夠在逆境中坦然，在順境中懂得順應。金牛有著預見性的智慧，使人生得到完整的規劃。在適當的時候尋求閒適，所以金牛座很少有面臨困境無法自拔的情形，金牛懂得自我調節和生活。他們有著自己的節奏。

全力以赴的覺悟
嚮往高品質的生活，樂於追求金錢，對美好的物質享受充滿慾望。穩定和安全感是你衡量事物的唯一標準，是你執著的追求。做任何事若感覺仍有不確定因素存在，不會輕易地涉入，但一旦決心已定，將全力以赴

能夠輕鬆生活的智者
他們在生活中盡職盡責，富有責任感，雖然有時候稍嫌古板，但是正是他們撐起了所謂規矩的框架。
嚴肅生活認真思考卻有能享有生活樂趣的金牛們其實非常可愛。

