雙子
雙子座靈活思維、聰敏、機智的反應，善於跟任何人溝通；變動的意思就是適應力很強，有很好的變通能力，以及多元化的性格，能同一時間處理不同的事情

愛情觀: 聰明機靈能侃能聊能逗樂的雙子座女生，想要的另一半是那種和他們同樣聰明機智又有趣的人，能包容她莫名其妙的情緒、三不五時的孩子氣，能帶雙子女上天下海的瘋狂，帶給他她不斷探索奇妙的新世界。

現實: 雙子座具有的人生大智慧，因為無慧即大慧，他們從來不會對任何一個問題作深入思考，因為沒有這個必要。裝腔作勢就是雙子座的代名詞，
而且他們撒謊的功力已經到出神入化的地步，木有人能夠反駁他們的說話，即使顯而易見。

溝通: 口才極好的雙子座，只要跟任何人走在一起，都可以有無數的話題，是情場中的高手。對雙子座來說，想要談戀愛絕對不是太難，只要跟喜歡的人有良好溝通，而對方又有辦法令雙子座充滿好奇心不斷去探索，感覺一起就是新奇好玩的。一切都是智力上的交流，身體或心靈上的合一，可能是其次了。

善忘: 雙子很善忘 他會經常把事情給忘記。不管是重要的 不重要的。和雙子吵架最好了 因為雙子不會記仇，這一秒吵的很凶，下一秒就忘了，且原諒你。因為善忘，也經常把很重要的事情給忘記了。

真性情:雙子座的人都是真性情，他們愛憎分明，有時候吵架的時候總能一針見血，絲毫不留情面。雙子喜歡簡單，不喜歡腦子裡都是複雜的東西，開心就笑，不開心就不說話但是如果要成為朋友，恐怕這要經得起時間的考量。





