雙魚座
思考:
：雙魚座的最本質特點是思考，雙魚座的一切特性，都來自於過多的思考，或許世上沒有第二個星座比雙魚座更能洞察別人的心理。
可以稱之為敏感，但是一旦這種敏感能夠正確的使用，那麼沒有人能比雙魚座更快的學會人情事故。雙魚是溫柔的。因為雙魚總能敏感的體會到對方的細微變化，時刻瞭解到對方心意的轉變，表現在行動上。

信仰：
與眾不同的部分，雙魚的信仰就是沒有信仰，他可以讓一個人做出平時不敢做的事情，擁有不該擁有的勇氣，犧牲不該犧牲的東西。而雙魚恰好沒有一丁點信仰的，就算有，也不過是為了給生活加一點調味劑，或是給自己找一個避難所。對於雙魚來說，自己能過舒適，安穩的日子，比什麼都重要。在雙魚的世界裡面，沒有絕對的對和錯，如果發生了一件事，他第一件做的事情是去理解這件事，去分析這件事，而不是去判斷這件事是對的還是錯的。

優柔寡斷:
造成雙魚座優柔寡斷的原因很簡單。因為同樣一個選擇，在雙魚看來，一件事需要考慮很多東西，因為他想的實在是太多了。簡單來說，雙魚都會想到它會給周圍的人帶來多少種不同的影響，會考慮做了會讓人對自己有怎麼樣的看法，會不會造成誤解。

多疑:
雖然雙魚座能輕易的瞭解對方的意圖，看透事情的真相，但是卻往往不能堅持住自己的觀點，這種不能堅持大多數是因為雙魚座自己不願接受這個事實，也有很多時候是因為雙魚對自己不夠自信。比較突出的一個例子是，雙魚座的女孩不到男孩子直接告訴她，他不愛她了，女孩就總是還抱有一線希望，雖然女孩心裡明白的很。



