魔羯
單純:
年輕的魔羯都是很單純的，也不會知道自己將從天使變成惡魔，魔羯座的人天生善良，也會因為一些很小的事情難過很長時間，他們並不是很隨便的表達自己所想，他們希望瞭解身邊所有人的性格，並不是因為好奇，好像只是因為一種安全感。
　　
　性格:
魔羯相對任何星座來比能在最短時間看出一個人的性格。但是他們卻看不出對方的心，他們通常也不會說出來，也不會太介意，所有的魔羯都很包容。
請記得，如果有一隻魔羯指出你的缺點那一定是友善的，雖然他們會用一種諷刺的口氣來指出。
　　　　
固執:
魔羯不會表面去得罪人，也不會隨便的去加害一個人，因為魔羯也討厭自己的壞，魔羯的人很瞭解世界，但他們仍固執的相信美好，大部分魔羯都討厭壞壞的自己，當然想拋棄自己是不可能的。
　　
裝傻:
魔羯的人都很沒有安全感，他們喜歡在任何人面前裝傻，魔羯人聰明就在於這點，他們認為與其做一個聰明的人不如當一個傻子，平凡而又隨意，如果不是值得相信的朋友，魔羯永遠不會讓對方知道自己有智慧，而無論安全與不安全魔羯對朋友都很真，他們很珍惜朋友。
　　
信任:
他們最希望獲得別人的信任，如果得不到信任，他不會再與這個朋友交往下去．最明顯一點，你們可以去看看身邊魔羯的朋友，無論你怎麼做那些魔羯都不會很驚訝的，其實他們已經知道你為什麼會這樣了。魔羯的交友觀也很隨便，很少有魔羯會有勢力眼，除非你這個人品太差了。
　　
感情:
（超級木頭）
魔羯的人並不瞭解愛情，只知道愛的感覺，對於他們任何感情的表達都是一種感覺。
傻傻的魔羯一開始會認為，愛你是我自己的事情和你沒關係，可是越來越感覺不是滋味，於是開始對對方表白，表白成功後卻不知道如何走下一步。

　　　　
追求: 
魔羯的追求是認真的，只要不認為完全沒有機會，魔羯就會像瘋子一樣的追求著，他們其實對自己非常沒信心，唯一的動力只是為了對的起自己的感情，認真的去愛一回。

